قصة حب بين اثنين من المحققين
كما يشارك المحققون
تكشفت القضية بسرعة مفاجئة
الشيء الوحيد الذي يرى الحقيقة هو
يبدو وكأنه طفل ، لكن العقل بالغ
اسمه المحقق كونان
هذا ساتو
قلت لي شيئًا ، ما هذا؟
تكسير الأعصاب
تاكاجي كون ، على أي حال ، ادخل السيارة أولاً
ما الذي يجري
هل فعلت شيئا خاطئا مرة أخرى
عيد ميلاد ساتو في أبريل
كما ترافقها كاريوكي لقضاء وقت ممتع
هل يمكن أن يكون
هل تريد الانفصال
لا تمزح
العد في العد في
ماذا عن ذلك
أليست هذه اللعبة جيدة يا تاكاجي كون؟
سأسخر من يومي في المرة القادمة.
ساتو
هل أنت فقط لتجربته
فقط اتصل بي هنا
نعم
أليس هذا لطيفا
حان الوقت للعودة إلى المنزل من الخروج من العمل على أي حال.
هل هذا صحيح
حتى أقول
ألا يمكنني الاتصال بك من أجل لا شيء؟
مدير التفتيش تاكاجي
لا شيء من هذا القبيل
هل تشعر بالحب؟
لا ، الوقت مبكر
ربما النجاح في متناول اليد
لا تفعل ذلك يا ساتو
قصة حب المحقق 6 (الجزء 1)
وقدمت شرطة محافظة توتوري طلبا لنشر القوى العاملة.
يجب ان تعرف
دخلت في تلك المنطقة
مجموعة اللص التي تعمل في جميع أنحاء البلاد
فقط اتصل بي
ويقع مقر التحقيق المشترك في توتوري
يبدو أنهم يحاولون الحصول على أشخاص من فصل البحث لدينا.
لكن سيدي
السرقة هي مسؤولية ثلاث فئات
هل نسيت
هؤلاء الرجال حاولوا القتل في طوكيو
إنه
بالطبع ، علينا إرسال أشخاص لثلاثة دروس ، لكننا نحتاج أيضًا إلى إرسال شخص واحد لدرس واحد.
أي مرشحين موصى بهم؟
هذه
كل من واحد وقادرة على العمل
لديك أيضًا هيئة يمكنها تحمل المهام الشاقة في المقاطعات الأخرى
سيكون من الأفضل أن تكون على دراية بالوضع المحلي.
الشفق الأيمن
أليست مسقط رأس هذا الرجل بالقرب من توتوري؟
من
الرجل الذي تتحدث عنه هو
إنه تاكاجي ، تاكاجي
تاكاجي
أُووبس
أليس هذا الرجل هو المناسب؟
نعم
سمعت أن هذا الرجل ليس حسن المظهر
ولكن حل العديد من الحالات الصعبة
ثم سيدي
سأتصل به صباح الغد
ثم يزعجك
سيكون وحيدا للذهاب إلى هذا الحد
هل يريد الأبطال حقًا السفر إلى الخارج؟
لست متأكدا بعد
إنجلترا هي مسقط رأس كرة القدم
يجب على المعجبين الحقيقيين مشاهدته وهو يلعب مهاراته هناك
هذا هو أيضا
أعتقد أنه إذا كان لكأس العالم
من الأفضل الذهاب إلى الخارج للصقل
نعم
كأس العالم
يبدو أن المطر قد توقف
حقًا
نعم
هذا الشخص يتنفس بصعوبة ويبدو أنه يكافح.
بالطبع هو يركض
حسنًا ، إذا لم تذهب ، أسرع وستتأخر عن المدرسة
نعم
اذهب وهذا يعني أن هناك أخبار
هل تستمع لي
ميواكو ميواكو
عفوًا ، سأتأخر
صباح الخير
هل هناك شيء على وجهي؟
ملكة جمال يومي
تاكاجي كون
يوجد
مع السلامة
انتظر دقيقة
ماذا حدث؟
أرسل لي إلى مقر التحقيق في توتوري
هل أخطأت؟
أحمق
أنت الرجل الوحيد المسمى تاكاجي هنا.
أقل ثوم
استمع إلى Yumi ، لقد اتصل بك الضابط Megumi بالفعل.
حتى أقول
اتصل بي ضابط الشرطة هذا الصباح.
لأنني نمت في حالة ذهول ولم أفهم ما كان يقوله
نرى
هذه هي المكالمة
لكن يمكننا العودة بعد تسوية القضية.
أنت فتى لا تعرف بعد
المقر يتتبع
لكن مجموعة لص ترتكب باستمرار جرائم في جميع أنحاء البلاد.
وينبغي أن تتراكم الحالات
إذا كان هناك العديد من السجناء ، فمن المحتمل أن يستغرق الكثير من الوقت.
لا يهم
من حيث قدرته
يستغرق حلها 3 سنوات فقط
3 سنوات
3 سنوات 3 سنوات
1095 يوم
26280 ساعة
لم يتخلى الله عني
أنها ليست جيدة
الهواء في توتوري جيد جدا ، ويمكنك أيضا أن تأكل ماتسوبا سرطان البحر
هل يمكنك ركوب جمل على دونات توتوري ساند؟
أنا لا أركب
تاكاجي كون
ساتو
20th القرن الكمثرى ، من فضلك
هذا هو المفضل لدي
ضربة قاتلة جيدة
المفضل لدي هو سلطعون ماتسوبا
ما الذي تجادله هنا؟
هناك قضية
المشهد في الطابق 23rd من شقة عالية الارتفاع في بيكا 4-chome
تم العثور على جثة رجل طعن
ووفقا للتقرير، فإن الجثة التي عثر عليها كانت امرأة
ذهب ساتو وتاكاجي على الفور إلى مكان الحادث
نعم
سيسألك القائد في الموقع ، مومو
لا سيدي
هذه المرة ، كبير ضباط الشرطة
اتركه لرئيس الشرطة
ضابط شرطة طويل
استعد الآن
نعم
ضابط شرطة طويل
حسنًا ، إنها المرة الأولى التي أعمل فيها مع كبير ضباط الشرطة في قضية ما.
يرجى تقديم المشورة
تاكاجي كون
يوجد
كبير ضباط الشرطة أكبر مني بسنتين
استمع وتعلم منه
نعم طبعا
وقد تكون هذه آخر مرة أعمل فيها معك
وداعا تاكاجي كون
هذا صحيح
المؤتمر الصحفي للبطل في الظهيرة بالفعل
وجه الفتاة
إذا لم تسرع ، فسوف تفوتك
حسنا
المؤتمر الصحفي للبطل هو عناوين اليوم على أي حال
يعيد اللعب عدة مرات في الليل
تبدو وكأن شيئًا ما حدث
نعم
الشخص الذي اغتيل هو هيروشي ناكاموتو ، وهو موظف شركة يبلغ من العمر 27 عامًا
كان سلاح القتل سكين مطبخ بطول شفرة 18 سم
الوقت المفترض للوفاة بين الساعة 7 صباحًا و 7.30 صباحًا اليوم
أنت زميله
وجدته عندما جئت إلى هنا في الساعة 1 مساءً ، أليس كذلك؟
نعم
اليوم ، أردت في الأصل استخدام يوم الراحة لحجز مكان زفاف معه.
لم أتوقع أن يحدث هذا
فهل يكرهه أحد؟
هناك الكثير. إنه من النوع الذي يجعل الأعداء بسهولة.
يبدو أن أحد معارفه ارتكب الجريمة
نعم ، لا حرج في القفل
لذا
يمكنك الاختيار من بين صور الألبوم
هل تعتقد صورة لشخص لديه كراهية له؟
قد تكون مفيدة
لا ترى شيئا
المحقق تاكاجي والمحقق ساتو
ثم هذا متروك لك
نعم
هل حدث شئ
هل يمكن أن تكون جريمة قتل
انسى ذلك
هل الماضي 7 صباحا؟
ملكة جمال ساتو
كيف عرفت
رأينا شخصًا مريبًا في طريقنا إلى المدرسة
بجوار هذه الشقة مباشرة
كلا كونان
كان هذا الرجل مجرد الركض
عندما مررنا الرجل
توقف المطر للتو ، أليس كذلك؟
نعم ، لكنها حوالي 10 دقائق من هطول الأمطار.
لكن ملابس الرجل كانت بالكاد مبللة
ما رأيك هو السبب
يجب أن يكون إيواء من المطر في مكان ما.
عندما تمطر أثناء الجري ...
ثم انتظر حتى يتوقف المطر ويبدأ في الجري
أحمق ، إذا أخذت استراحة لمدة 10 دقائق
التنفس أقل بسرعة
أي أن ضيق التنفس ليس بسبب الركض
ربما بعد طعن شخص ما في منزل هنا
الإثارة
هل تقصد أن تقول ذلك يا فتى؟
هل الرجل الذي تتحدث عنه في المنتصف؟
هذا الشخص يشعر مشابهة جدا لهذا الشخص
هل هذا الشخص؟ هو زميل شركة كاتو؟
إنه مثل البقاء في منزل صديق
هل تعرف ذلك المكان
نعم
هل الماضي 7 صباحا؟
دائما في هذا المنزل
يخدع
كنت من اغتيل قوانغجون ، أليس كذلك؟
ماذا تقول انا مجرم؟
ماذا تقول ببرود؟
ما هو الخطأ؟ انها صاخبة جدا
ألم تقولها؟
إذا كان بائعًا من الباب إلى الباب ، فما عليك سوى طرده.
لا هذا هو
ما هذا؟
تشيبا كون
إنه شيق
مشتبه به جريمة قتل
هل تقصد هذا كاتو؟
نعم بالضبط
كان هيروشي ناكاموتو ، زميل لشركته الذي قُتل.
سلاح القتل سكين مطبخ
سقطت بجانب الجثة
ثم الوقت المفترض للوفاة
بين الساعة 7:00 و 7:30 هذا الصباح
ثم لا يمكنه ارتكاب الجريمة
لأنه بعد أن استيقظ من قبله في الساعة 7:00 صباحًا حتى الساعة 8:00
نحن الاثنان نشاهد التلفاز ، أليس كذلك؟
نعم
حقًا
نعم يوم بيع التلفزيون
بث مباشر من الساعة 7 صباحًا
جولة إخبارية تسمى "صباح الخير 7"
لكن شيبا كون استيقظ ، أليس كذلك؟
لذلك ربما ضع البرنامج
انتظر حتى يمر الوقت ، ثم يلعبها حتى يرى الناس
هذا لا يمكن أن يكون دليلا صعبا
لكن لماذا عليك أن تشك بي؟
لأنك صديقي السابق
رآك شهود بالقرب من الشقة بعد الساعة 7
استيقظ ذلك الرجل مبكرًا وكان يحلم ، أليس كذلك؟
لم تحلم
أستطيع أن أرى وجه ذلك الرجل بوضوح
يرتدي معطف رمادي
تحمل حقيبة تسلق الجبال السوداء
كما لو كان الركض
على أي حال ، دعونا نلقي نظرة على غرفة المحقق شيبا أولا.
تحقق من الأدلة التي على أنه وهذا الأخ شاهد التلفزيون معا من 7-8 في الصباح
انتظر ما هذا
رميها في كل مكان
كسول جدا ، لا عجب أنك غالبا ما الإفراط في النوم ، تشيبا كون
لقد عملت بجد
ألم أتوقف عن التأخير مؤخرًا؟
انها حقيقة
هل اتصل بك صديق؟
ليس بجهودي الخاصة
ماذا ، هذه أكوام اللعب ، هل أنت من محبي الكاميرا الخاصة؟
ما هو الخطأ؟ هذا هو اهتمامي
انها جوميرا جوميرا
ونكر
هذا منتج خارج الطباعة مصنوع من القصدير الأبيض
مرحبًا ، لا ، لا تلمسه.
كم منكم
ألم أقل لك أن تنتظر في سيارة الشرطة مع السيد كاتو والسيدة شيمورا؟
أين هي
دليل على اثنين قلت مشاهدة التلفزيون معا
نعم هذا هو الشريط
مرحبًا بالجميع ، طبخ Yoko Okino لمدة 4 دقائق
الجمعة 25 فبراير
"صباح الخير 7" هذا العرض سجلته في كل مرة
كنت أشرب مع كاتو الليلة الماضية أثناء مشاهدة شريط فيديو مستعارة
نتيجة لذلك ، نمت دون إعداد تسجيل مجدول
لذلك سجلت اليوم بعد أن استيقظت
هذا يجعل من المستحيل تشغيل البرامج المسجلة سابقا.
وفقط مسجل 1 هذا قيد الاستخدام
لكن هناك واحد آخر
هذا للنسخ العرضي.
إذا كنت تستخدم هذا الجهاز
سترى الكابل على الجزء الأمامي من التلفزيون
حتى لو لم تستيقظ ، ستلاحظ
إذا كنت تعتقد أنني أكذب
ثم اتصل بمحطة التلفزيون واسأل.
اليوم 25 فبراير
الجمعة "ديلي سيل تي في"
"صباح الخير 7" هو العرض وراء توقعات الطقس
انظر ، هناك العديد من البرامج الأخرى التي تم وضع علامة عليها.
حتى تلفزيون الكابل
كنت أرغب في مشاهدة المزيد من العروض مؤخرًا
أرى
لذلك هناك ملاحظات لزجة حول التلفزيون.
وماذا فعلت بعد الساعة 8؟
شاهد الفيديو بعد 8
ما الفيديو لمشاهدة
هذا
فعلا
سلسلة الكبار
حاليا،
هل هذا هذا
إنه مسكر
رائع
هل هذه الحلقة 1 من المتسابق الأصلي؟
يبدو الراكب الأصلي غير المرغوب فيه غريبًا بعض الشيء ، لكنه لا يزال رائعًا
إذن في أي وقت شاهدت عرض هؤلاء الأطفال؟
1 يجب أن يكون شريط الفيديو 120 دقيقة
2 ساعة لمشاهدة
لا ، إنه ليس تسجيلًا ثلاثيًا إذا لم تقم بإلغاء الإعلان
6 ساعات
هل هذا شريط سجلته Chiba Detective؟
لا ، كان كاتو هو من أعطاني الأشرطة التي سجلتها في الماضي.
إذن أنت وهو نشاهد معًا؟
لا ، ذهبت للاستحمام في منتصف الطريق
استغرق الأمر حوالي 30 دقيقة ثم استمر في المشاهدة
بعد مشاهدة جميع الحلقات 12
يبدأ بث البيسبول الاحترافي
انظر ، إنها الصقور مقابل. لعبة جاكوار في الساعة الثانية
في نصف الوقت ، سيدي ، ستكون هنا.
أرى
من هنا إلى شقة الضحية
يستغرق الأمر ساعة ونصف بالسيارة
بعد مشاهدة التلفزيون لمدة 1 ساعة
شاهدت حوالي 6 ساعات من الفيديو معًا مرة أخرى
ثم يتم إنشاء alibi.
فقط لنكون حذرين ، هل يمكننا البحث
هل هناك أي معاطف رمادية وأكياس تنزه سوداء يرتديها المشتبه بهم؟
هل هذا صحيح
ماذا او ما
هل وجدت أي شيء
لاتفعل
ولا شيء
حقًا ، لا تصرخ إذا لم يكن هناك شيء
آسف
كم من الوقت يستغرق إرسالها إلى توتوري؟
قال كبار السن في الصف الأول إنه حوالي 3 سنوات
ماذا قال ساتو؟
قالت إن آذان القرن العشرين ستكون لك
هذا كل شئ
غريب ، عادة ما أشعر بعدم الارتياح في الداخل.
انس الأمر ، إذا تم إرسالك ، فستظل لديك إجازة واحدة شهريًا.
إذا اتصلت في كثير من الأحيان
نوع من مثل كاتو
كان ذلك الرجل يسافر إلى الخارج لمدة عام حتى الشهر الماضي
بمجرد أن عدت ، اتصلت وسألت عما إذا كان بإمكاني البقاء هنا.
قال إن صديقته الحية هي التي غيرت رأيها خلال رحلة عمله
ليس لدي مكان للعيش فيه
هل هذا صحيح
على الرغم من أننا نتحدث على الهاتف كل يوم
لكن المرأة بعيدة المنال
تاكاجي ، إذا كنت جادًا
ألن يكون من الأفضل قول شيء لها؟
مثل أفكارك الخاصة والخطط المستقبلية
ولا أعرف ماذا سيحدث لك يا تاكاجي.
I
هذا هو القول
ربما هناك امرأة هناك
بالضبط
إذا كان الأمر كذلك ، فلن أتمكن من العودة في أي وقت قريب.
مستحيل
هل هذا صحيح
الوقت يتناسب مع القلب
كلما مر الوقت ، زادت المسافة بين قلوب الناس
على الرغم من وجود استثناءات نادرة
لن يكون لدي صديقة في أي مكان آخر
بالطبع لا
I
عن من تتكلم
قل من
هل نتحدث عن الأبطال؟
قد تذهب إلى الخارج
بطل
يبدو أن كلمات البطل قررت البقاء في اليابان
حقًا
هل شاهدت المؤتمر الصحفي ظهرا؟
لا بعد وقت قصير من عرض "صباح الخير 7
يقول Newsflash مع الترجمة
أكاجي بطل لاعب طوكيو الأرواح
أعرب عن استعداد للبقاء
مؤتمر صحفي الساعة 12 ظهرًا
ماذا قال المضيف للأخبار بعد ذلك؟
لا خاص
انتظر ، هل هو
هذا كل شيء ، هذا كل شيء
لكن هذا مستحيل
إذا كانت هذه الطريقة
لا يزال هناك شيء لا يمكن تفسيره
كيف أخذ هذا الشخص الوقت إلى
أحدث عمل مسرحي
المحقق كونان
قسيمة "المؤامرة على الأفق" مجلد واضح خاص قبل الطلب
سيكون متاحًا في دور السينما في جميع أنحاء البلاد بدءًا من الغد (1 مارس)
الجميع ، اذهب إلى السينما
أسأل إذا كنت تجرؤ على أن تقسم أمام شارة زهر الكرز هذه
هذا قبل أن أذهب
معي ومعي
كونان التالي
قصة حب المحقق 6 (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
ساعة حائط
الحلقة القادمة
اثنين من الإنتربول
أخيرا